​​​ ​見慣れきったドアの先に​ ​​
​​​ ​みなれきった どあ の さき に​ ​​
​​​ ​変わらない微笑み​ ​​
​​​ ​かわらない ほほえみ​ ​​
​​​ ​ふいにギュッと 抱き締めたら​ ​​
​​​ ​ふいに ぎゅっと だきしめたら​ ​​
​​​ ​ほら また笑顔が咲いたよ​ ​​
​​​ ​ほら また えがお が さいた よ​ ​​
​​​ ​撮り貯めた日常を​ ​​
​​​ ​とり ためた にちじょう を​ ​​
​​​ ​寄せ書きみたいに集めてさ​ ​​
​​​ ​よせがき みたい に あつめて さ​ ​​
​​​ ​さよならは胸にしまって​ ​​
​​​ ​さよなら は むね に しまって​ ​​
​​​ ​肩を寄せて 飽きるくらい​ ​​
​​​ ​かた を よせて あきる くらい​ ​​
​​​ ​話そう​ ​​
​​​ ​はなそう​ ​​
​​​ ​は​なそう​ ​​
​​​ ​話​そう​ ​​
​​​ ​は​な​そう​ ​​
​​​ ​限りない想い出 ポケットに詰め込んで​ ​​
​​​ ​かぎりない おもいで ぽけっと に つめこんで​ ​​
​​​ ​か​ぎりない おもいで ぽけっと に つめこんで​ ​​
​​​ ​限​りない想い出 ポケットに詰め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​りない おもいで ぽけっと に つめこんで​ ​​
​​​ ​限​り​ない想い出 ポケットに詰め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​ない おもいで ぽけっと に つめこんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い想い出 ポケットに詰め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い おもいで ぽけっと に つめこんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い​想い出 ポケットに詰め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​おもいで ぽけっと に つめこんで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​お​もいで ぽけっと に つめこんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い​想​い出 ポケットに詰め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​お​も​いで ぽけっと に つめこんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い​想​い​出 ポケットに詰め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​お​も​い​で ぽけっと に つめこんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い​想​い​出 ​ポケットに詰め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​お​も​い​で ​ぽけっと に つめこんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い​想​い​出 ​ポ​ケットに詰め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​お​も​い​で ​ぽ​けっと に つめこんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い​想​い​出 ​ポ​ケ​ットに詰め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​お​も​い​で ​ぽ​け​っと に つめこんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い​想​い​出 ​ポ​ケ​ッ​トに詰め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​お​も​い​で ​ぽ​け​っ​と に つめこんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い​想​い​出 ​ポ​ケ​ッ​ト​に詰め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​お​も​い​で ​ぽ​け​っ​と ​に つめこんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い​想​い​出 ​ポ​ケ​ッ​ト​に​詰め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​お​も​い​で ​ぽ​け​っ​と ​に ​つめこんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い​想​い​出 ​ポ​ケ​ッ​ト​に​詰​め込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​お​も​い​で ​ぽ​け​っ​と ​に ​つ​めこんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い​想​い​出 ​ポ​ケ​ッ​ト​に​詰​め​込んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​お​も​い​で ​ぽ​け​っ​と ​に ​つ​め​こんで​ ​​
​​​ ​限​り​な​い​想​い​出 ​ポ​ケ​ッ​ト​に​詰​め​込​んで​ ​​
​​​ ​か​ぎ​り​な​い ​お​も​い​で ​ぽ​け​っ​と ​に ​つ​め​こ​んで​ ​​
​​​ ​挫けそうな時も 共に支え合える​ ​​
​​​ ​くじけそう な とき も ともに ささえ あえる​ ​​
​​​ ​く​じけそう な とき も ともに ささえ あえる​ ​​
​​​ ​挫​けそうな時も 共に支え合える​ ​​
​​​ ​く​じ​けそう な とき も ともに ささえ あえる​ ​​
​​​ ​挫​け​そうな時も 共に支え合える​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そう な とき も ともに ささえ あえる​ ​​
​​​ ​挫​け​そ​うな時も 共に支え合える​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う な とき も ともに ささえ あえる​ ​​
​​​ ​挫​け​そ​う​な時も 共に支え合える​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う ​な とき も ともに ささえ あえる​ ​​
​​​ ​挫​け​そ​う​な​時も 共に支え合える​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う ​な ​とき も ともに ささえ あえる​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う ​な ​と​き も ともに ささえ あえる​ ​​
​​​ ​挫​け​そ​う​な​時​も 共に支え合える​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う ​な ​と​き ​も ともに ささえ あえる​ ​​
​​​ ​挫​け​そ​う​な​時​も ​共に支え合える​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う ​な ​と​き ​も ​ともに ささえ あえる​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う ​な ​と​き ​も ​と​もに ささえ あえる​ ​​
​​​ ​挫​け​そ​う​な​時​も ​共​に支え合える​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う ​な ​と​き ​も ​と​も​に ささえ あえる​ ​​
​​​ ​挫​け​そ​う​な​時​も ​共​に​支え合える​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う ​な ​と​き ​も ​と​も​に ​ささえ あえる​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う ​な ​と​き ​も ​と​も​に ​さ​さえ あえる​ ​​
​​​ ​挫​け​そ​う​な​時​も ​共​に​支​え合える​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う ​な ​と​き ​も ​と​も​に ​さ​さ​え あえる​ ​​
​​​ ​挫​け​そ​う​な​時​も ​共​に​支​え​合える​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う ​な ​と​き ​も ​と​も​に ​さ​さ​え ​あえる​ ​​
​​​ ​挫​け​そ​う​な​時​も ​共​に​支​え​合​える​ ​​
​​​ ​く​じ​け​そ​う ​な ​と​き ​も ​と​も​に ​さ​さ​え ​あ​える​ ​​
​​​ ​大切フォトグラフ​ ​​
​​​ ​たいせつ ふぉとぐらふ​ ​​
​​​ ​遥か未来の先へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​はるか みらい の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​は​るか みらい の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か未来の先へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か みらい の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未来の先へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​みらい の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来の先へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​らい の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の先へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れ​からも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​から も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れ​か​らも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​か​ら も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れ​か​ら​も一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​か​ら ​も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れ​か​ら​も​一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​か​ら ​も ​いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​か​ら ​も ​い​っしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れ​か​ら​も​一​緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​か​ら ​も ​い​っ​し​ょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れ​か​ら​も​一​緒​だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​か​ら ​も ​い​っ​し​ょ ​だ よ​ ​​
​​​ ​思いっきり笑おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​おもいっきり わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​お​もいっきり わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​いっきり笑おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​いっきり わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っきり笑おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っきり わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​きり笑おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​きり わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り笑おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​らおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​おう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う ​手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う ​手​を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う ​手​を​繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を ​つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を ​つ​なぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う ​手​を​繋​ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を ​つ​な​ぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う ​手​を​繋​ぎ​歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を ​つ​な​ぎ ​うたおう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を ​つ​な​ぎ ​う​たおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う ​手​を​繋​ぎ​歌​おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を ​つ​な​ぎ ​う​た​おう​ ​​
​​​ ​この一瞬がいつまでも大好き​ ​​
​​​ ​この いっしゅん が いつまでも だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の一瞬がいつまでも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の いっしゅん が いつまでも だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一瞬がいつまでも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​いっしゅん が いつまでも だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っしゅん が いつまでも だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬がいつまでも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅん が いつまでも だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん が いつまでも だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​がいつまでも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が いつまでも だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​いつまでも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​いつまでも だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​い​つまでも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つまでも だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​い​つ​までも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つ​までも だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​い​つ​ま​でも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つ​ま​でも だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​い​つ​ま​で​も大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つ​ま​で​も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​い​つ​ま​で​も​大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つ​ま​で​も ​だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つ​ま​で​も ​だ​いすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​い​つ​ま​で​も​大​好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つ​ま​で​も ​だ​い​すき​ ​​
​​​ ​立ち止まって 落ち込む日も​ ​​
​​​ ​たちどまって おちこむ ひ も​ ​​
​​​ ​立​ち止まって 落ち込む日も​ ​​
​​​ ​た​ちどまって おちこむ ひ も​ ​​
​​​ ​立​ち​止まって 落ち込む日も​ ​​
​​​ ​た​ち​どまって おちこむ ひ も​ ​​
​​​ ​立​ち​止​まって 落ち込む日も​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​まって おちこむ ひ も​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​って 落ち込む日も​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​って おちこむ ひ も​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​っ​て 落ち込む日も​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​っ​て おちこむ ひ も​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​っ​て ​落ち込む日も​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​っ​て ​おちこむ ひ も​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​っ​て ​落​ち込む日も​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​っ​て ​お​ちこむ ひ も​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​っ​て ​落​ち​込む日も​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​っ​て ​お​ち​こむ ひ も​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​っ​て ​落​ち​込​む日も​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​っ​て ​お​ち​こ​む ひ も​ ​​
​​​ ​立​ち​止​ま​っ​て ​落​ち​込​む​日も​ ​​
​​​ ​た​ち​ど​ま​っ​て ​お​ち​こ​む ​ひ も​ ​​
​​​ ​たまにはいいよね​ ​​
​​​ ​たまに は いい よ ね​ ​​
​​​ ​た​まにはいいよね​ ​​
​​​ ​た​まに は いい よ ね​ ​​
​​​ ​た​ま​にはいいよね​ ​​
​​​ ​た​ま​に は いい よ ね​ ​​
​​​ ​た​ま​に​はいいよね​ ​​
​​​ ​た​ま​に ​は いい よ ね​ ​​
​​​ ​た​ま​に​は​いいよね​ ​​
​​​ ​た​ま​に ​は ​いい よ ね​ ​​
​​​ ​た​ま​に​は​い​いよね​ ​​
​​​ ​た​ま​に ​は ​い​い よ ね​ ​​
​​​ ​た​ま​に​は​い​い​よね​ ​​
​​​ ​た​ま​に ​は ​い​い ​よ ね​ ​​
​​​ ​わかちあって 寄り添えたら​ ​​
​​​ ​わかちあって よりそえたら​ ​​
​​​ ​わ​かちあって 寄り添えたら​ ​​
​​​ ​わ​かちあって よりそえたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ちあって 寄り添えたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ちあって よりそえたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あって 寄り添えたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あって よりそえたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​って 寄り添えたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​って よりそえたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​っ​て 寄り添えたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​っ​て よりそえたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​っ​て ​寄り添えたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​っ​て ​よりそえたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​っ​て ​寄​り添えたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​っ​て ​よ​りそえたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​っ​て ​寄​り​添えたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​っ​て ​よ​り​そえたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​っ​て ​寄​り​添​えたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​っ​て ​よ​り​そ​えたら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​っ​て ​寄​り​添​え​たら​ ​​
​​​ ​わ​か​ち​あ​っ​て ​よ​り​そ​え​たら​ ​​
​​​ ​涙も想い出に変わる​ ​​
​​​ ​なみだ も おもいで に かわる​ ​​
​​​ ​な​みだ も おもいで に かわる​ ​​
​​​ ​涙も想い出に変わる​ ​​
​​​ ​な​み​だ も おもいで に かわる​ ​​
​​​ ​涙​も想い出に変わる​ ​​
​​​ ​な​み​だ ​も おもいで に かわる​ ​​
​​​ ​涙​も​想い出に変わる​ ​​
​​​ ​な​み​だ ​も ​おもいで に かわる​ ​​
​​​ ​な​み​だ ​も ​お​もいで に かわる​ ​​
​​​ ​涙​も​想​い出に変わる​ ​​
​​​ ​な​み​だ ​も ​お​も​いで に かわる​ ​​
​​​ ​涙​も​想​い​出に変わる​ ​​
​​​ ​な​み​だ ​も ​お​も​い​で に かわる​ ​​
​​​ ​涙​も​想​い​出​に変わる​ ​​
​​​ ​な​み​だ ​も ​お​も​い​で ​に かわる​ ​​
​​​ ​涙​も​想​い​出​に​変わる​ ​​
​​​ ​な​み​だ ​も ​お​も​い​で ​に ​かわる​ ​​
​​​ ​涙​も​想​い​出​に​変​わる​ ​​
​​​ ​な​み​だ ​も ​お​も​い​で ​に ​か​わる​ ​​
​​​ ​ささやかな幸せは​ ​​
​​​ ​ささやかな しあわせ は​ ​​
​​​ ​飾らない毎日の中にあって​ ​​
​​​ ​かざらない まいにち の なか に あって​ ​​
​​​ ​ふとした会話や​ ​​
​​​ ​ふとした かいわ や​ ​​
​​​ ​ふ​とした会話や​ ​​
​​​ ​ふ​とした かいわ や​ ​​
​​​ ​ふ​と​した会話や​ ​​
​​​ ​ふ​と​した かいわ や​ ​​
​​​ ​ふ​と​し​た会話や​ ​​
​​​ ​ふ​と​し​た かいわ や​ ​​
​​​ ​ふ​と​し​た​会話や​ ​​
​​​ ​ふ​と​し​た ​かいわ や​ ​​
​​​ ​ふ​と​し​た ​か​いわ や​ ​​
​​​ ​ふ​と​し​た​会​話や​ ​​
​​​ ​ふ​と​し​た ​か​い​わ や​ ​​
​​​ ​隣歩く日々が​ ​​
​​​ ​となり あるく ひび が​ ​​
​​​ ​と​なり あるく ひび が​ ​​
​​​ ​隣歩く日々が​ ​​
​​​ ​と​な​り あるく ひび が​ ​​
​​​ ​隣​歩く日々が​ ​​
​​​ ​と​な​り ​あるく ひび が​ ​​
​​​ ​と​な​り ​あ​るく ひび が​ ​​
​​​ ​隣​歩​く日々が​ ​​
​​​ ​と​な​り ​あ​る​く ひび が​ ​​
​​​ ​隣​歩​く​日々が​ ​​
​​​ ​と​な​り ​あ​る​く ​ひび が​ ​​
​​​ ​隣​歩​く​日​々が​ ​​
​​​ ​と​な​り ​あ​る​く ​ひ​び が​ ​​
​​​ ​宝物なんだ​ ​​
​​​ ​たからもの なんだ​ ​​
​​​ ​た​からもの なんだ​ ​​
​​​ ​宝物なんだ​ ​​
​​​ ​た​か​らもの なんだ​ ​​
​​​ ​宝​物なんだ​ ​​
​​​ ​た​か​ら​もの なんだ​ ​​
​​​ ​た​か​ら​も​の なんだ​ ​​
​​​ ​宝​物​なんだ​ ​​
​​​ ​た​か​ら​も​の ​なんだ​ ​​
​​​ ​宝​物​な​んだ​ ​​
​​​ ​た​か​ら​も​の ​な​んだ​ ​​
​​​ ​想い出は溢れて 両手じゃ足りないよ​ ​​
​​​ ​おもいで は あふれて りょうて じゃ たりない よ​ ​​
​​​ ​嬉しさも辛さも 共に笑いあえる​ ​​
​​​ ​うれしさ も つらさ も ともに わらい あえる​ ​​
​​​ ​う​れしさ も つらさ も ともに わらい あえる​ ​​
​​​ ​嬉​しさも辛さも 共に笑いあえる​ ​​
​​​ ​う​れ​しさ も つらさ も ともに わらい あえる​ ​​
​​​ ​嬉​し​さも辛さも 共に笑いあえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ も つらさ も ともに わらい あえる​ ​​
​​​ ​嬉​し​さ​も辛さも 共に笑いあえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も つらさ も ともに わらい あえる​ ​​
​​​ ​嬉​し​さ​も​辛さも 共に笑いあえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も ​つらさ も ともに わらい あえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も ​つ​らさ も ともに わらい あえる​ ​​
​​​ ​嬉​し​さ​も​辛​さも 共に笑いあえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も ​つ​ら​さ も ともに わらい あえる​ ​​
​​​ ​嬉​し​さ​も​辛​さ​も 共に笑いあえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も ​つ​ら​さ ​も ともに わらい あえる​ ​​
​​​ ​嬉​し​さ​も​辛​さ​も ​共に笑いあえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も ​つ​ら​さ ​も ​ともに わらい あえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も ​つ​ら​さ ​も ​と​もに わらい あえる​ ​​
​​​ ​嬉​し​さ​も​辛​さ​も ​共​に笑いあえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も ​つ​ら​さ ​も ​と​も​に わらい あえる​ ​​
​​​ ​嬉​し​さ​も​辛​さ​も ​共​に​笑いあえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も ​つ​ら​さ ​も ​と​も​に ​わらい あえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も ​つ​ら​さ ​も ​と​も​に ​わ​らい あえる​ ​​
​​​ ​嬉​し​さ​も​辛​さ​も ​共​に​笑​いあえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も ​つ​ら​さ ​も ​と​も​に ​わ​ら​い あえる​ ​​
​​​ ​嬉​し​さ​も​辛​さ​も ​共​に​笑​い​あえる​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も ​つ​ら​さ ​も ​と​も​に ​わ​ら​い ​あえる​ ​​
​​​ ​嬉​し​さ​も​辛​さ​も ​共​に​笑​い​あ​える​ ​​
​​​ ​う​れ​し​さ ​も ​つ​ら​さ ​も ​と​も​に ​わ​ら​い ​あ​える​ ​​
​​​ ​大切フォトグラフ​ ​​
​​​ ​たいせつ ふぉとぐらふ​ ​​
​​​ ​た​いせつ ふぉとぐらふ​ ​​
​​​ ​大​切フォトグラフ​ ​​
​​​ ​た​い​せつ ふぉとぐらふ​ ​​
​​​ ​た​い​せ​つ ふぉとぐらふ​ ​​
​​​ ​大​切​フ​ォトグラフ​ ​​
​​​ ​た​い​せ​つ ​ふ​ぉとぐらふ​ ​​
​​​ ​大​切​フ​ォ​トグラフ​ ​​
​​​ ​た​い​せ​つ ​ふ​ぉ​とぐらふ​ ​​
​​​ ​大​切​フ​ォ​ト​グラフ​ ​​
​​​ ​た​い​せ​つ ​ふ​ぉ​と​ぐらふ​ ​​
​​​ ​大​切​フ​ォ​ト​グ​ラフ​ ​​
​​​ ​た​い​せ​つ ​ふ​ぉ​と​ぐ​らふ​ ​​
​​​ ​最高の笑顔と とびっきり幸せを​ ​​
​​​ ​さいこう の えがお と とびっきり しあわせ を​ ​​
​​​ ​さ​いこう の えがお と とびっきり しあわせ を​ ​​
​​​ ​最​高の笑顔と とびっきり幸せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こう の えがお と とびっきり しあわせ を​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う の えがお と とびっきり しあわせ を​ ​​
​​​ ​最​高​の笑顔と とびっきり幸せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の えがお と とびっきり しあわせ を​ ​​
​​​ ​最​高​の​笑顔と とびっきり幸せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​えがお と とびっきり しあわせ を​ ​​
​​​ ​最​高​の​笑​顔と とびっきり幸せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​え​がお と とびっきり しあわせ を​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​え​が​お と とびっきり しあわせ を​ ​​
​​​ ​最​高​の​笑​顔​と とびっきり幸せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​え​が​お ​と とびっきり しあわせ を​ ​​
​​​ ​最​高​の​笑​顔​と ​とびっきり幸せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​え​が​お ​と ​とびっきり しあわせ を​ ​​
​​​ ​最​高​の​笑​顔​と ​と​びっきり幸せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​え​が​お ​と ​と​びっきり しあわせ を​ ​​
​​​ ​最​高​の​笑​顔​と ​と​び​っきり幸せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​え​が​お ​と ​と​び​っきり しあわせ を​ ​​
​​​ ​最​高​の​笑​顔​と ​と​び​っ​きり幸せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​え​が​お ​と ​と​び​っ​きり しあわせ を​ ​​
​​​ ​最​高​の​笑​顔​と ​と​び​っ​き​り幸せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​え​が​お ​と ​と​び​っ​き​り しあわせ を​ ​​
​​​ ​最​高​の​笑​顔​と ​と​び​っ​き​り​幸せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​え​が​お ​と ​と​び​っ​き​り ​しあわせ を​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​え​が​お ​と ​と​び​っ​き​り ​し​あわせ を​ ​​
​​​ ​最​高​の​笑​顔​と ​と​び​っ​き​り​幸せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​え​が​お ​と ​と​び​っ​き​り ​し​あ​わせ を​ ​​
​​​ ​最​高​の​笑​顔​と ​と​び​っ​き​り​幸​せを​ ​​
​​​ ​さ​い​こ​う ​の ​え​が​お ​と ​と​び​っ​き​り ​し​あ​わ​せ を​ ​​
​​​ ​大好きなみんなへ 少しくすぐったいけど​ ​​
​​​ ​だいすきな みんな へ すこし くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​だ​いすきな みんな へ すこし くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好きなみんなへ 少しくすぐったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​すきな みんな へ すこし くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​きなみんなへ 少しくすぐったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​きな みんな へ すこし くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​なみんなへ 少しくすぐったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な みんな へ すこし くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​みんなへ 少しくすぐったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​みんな へ すこし くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​み​んなへ 少しくすぐったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​んな へ すこし くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​み​ん​なへ 少しくすぐったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​ん​な へ すこし くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​み​ん​な​へ 少しくすぐったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​ん​な ​へ すこし くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​み​ん​な​へ ​少しくすぐったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​ん​な ​へ ​すこし くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​ん​な ​へ ​す​こし くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​み​ん​な​へ ​少​しくすぐったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​ん​な ​へ ​す​こ​し くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​み​ん​な​へ ​少​し​くすぐったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​ん​な ​へ ​す​こ​し ​くすぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​み​ん​な​へ ​少​し​く​すぐったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​ん​な ​へ ​す​こ​し ​く​すぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​み​ん​な​へ ​少​し​く​す​ぐったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​ん​な ​へ ​す​こ​し ​く​す​ぐったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​み​ん​な​へ ​少​し​く​す​ぐ​ったいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​ん​な ​へ ​す​こ​し ​く​す​ぐ​ったい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​み​ん​な​へ ​少​し​く​す​ぐ​っ​たいけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​ん​な ​へ ​す​こ​し ​く​す​ぐ​っ​たい けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​み​ん​な​へ ​少​し​く​す​ぐ​っ​た​いけど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​ん​な ​へ ​す​こ​し ​く​す​ぐ​っ​た​い けど​ ​​
​​​ ​大​好​き​な​み​ん​な​へ ​少​し​く​す​ぐ​っ​た​い​けど​ ​​
​​​ ​だ​い​す​き​な ​み​ん​な ​へ ​す​こ​し ​く​す​ぐ​っ​た​い ​けど​ ​​
​​​ ​いつもありがとね​ ​​
​​​ ​いつも ありがと ね​ ​​
​​​ ​い​つもありがとね​ ​​
​​​ ​い​つも ありがと ね​ ​​
​​​ ​い​つ​もありがとね​ ​​
​​​ ​い​つ​も ありがと ね​ ​​
​​​ ​い​つ​も​ありがとね​ ​​
​​​ ​い​つ​も ​ありがと ね​ ​​
​​​ ​い​つ​も​あ​りがとね​ ​​
​​​ ​い​つ​も ​あ​りがと ね​ ​​
​​​ ​い​つ​も​あ​り​がとね​ ​​
​​​ ​い​つ​も ​あ​り​がと ね​ ​​
​​​ ​い​つ​も​あ​り​が​とね​ ​​
​​​ ​い​つ​も ​あ​り​が​と ね​ ​​
​​​ ​遥か未来の先へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​はるか みらい の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​は​るか みらい の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か未来の先へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か みらい の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未来の先へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​みらい の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来の先へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​らい の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の先へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さき へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​これからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​これから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れからも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れから も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れ​からも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​から も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れ​か​らも一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​か​ら も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れ​か​ら​も一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​か​ら ​も いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れ​か​ら​も​一緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​か​ら ​も ​いっしょ だ よ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​か​ら ​も ​い​っしょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れ​か​ら​も​一​緒だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​か​ら ​も ​い​っ​しょ だ よ​ ​​
​​​ ​遥​か​未​来​の​先​へ ​こ​れ​か​ら​も​一​緒​だよ​ ​​
​​​ ​は​る​か ​み​ら​い ​の ​さ​き ​へ ​こ​れ​か​ら ​も ​い​っ​しょ ​だ よ​ ​​
​​​ ​思いっきり笑おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​おもいっきり わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​お​もいっきり わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​いっきり笑おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​いっきり わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っきり笑おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っきり わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​きり笑おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​きり わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り笑おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わらおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​らおう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​おう 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​おう て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う 手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う ​手を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う ​手​を繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う ​手​を​繋ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を ​つなぎ うたおう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を ​つ​なぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う ​手​を​繋​ぎ歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を ​つ​な​ぎ うたおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う ​手​を​繋​ぎ​歌おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を ​つ​な​ぎ ​うたおう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を ​つ​な​ぎ ​う​たおう​ ​​
​​​ ​思​い​っ​き​り​笑​お​う ​手​を​繋​ぎ​歌​おう​ ​​
​​​ ​お​も​い​っ​き​り ​わ​ら​お​う ​て ​を ​つ​な​ぎ ​う​た​おう​ ​​
​​​ ​この一瞬がいつまでも大好き​ ​​
​​​ ​この いっしゅん が いつまで も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の一瞬がいつまでも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の いっしゅん が いつまで も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一瞬がいつまでも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​いっしゅん が いつまで も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っしゅん が いつまで も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬がいつまでも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅん が いつまで も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん が いつまで も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​がいつまでも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が いつまで も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​いつまでも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​いつまで も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​い​つまでも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つまで も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​い​つ​までも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つ​まで も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​い​つ​ま​でも大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つ​ま​で も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​い​つ​ま​で​も大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つ​ま​で ​も だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​い​つ​ま​で​も​大好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つ​ま​で ​も ​だいすき​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つ​ま​で ​も ​だ​いすき​ ​​
​​​ ​こ​の​一​瞬​が​い​つ​ま​で​も​大​好き​ ​​
​​​ ​こ​の ​い​っ​し​ゅ​ん ​が ​い​つ​ま​で ​も ​だ​い​すき​ ​​